swamps_7th

№	Карта	Офиц. номер					Имя файла

1	Гроссер	133							001_grosser_133_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  133
Стихия	Болота
Стоимость	8 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Тролль
Свойства	 15  1 Простой удар 4-5-6
Иконки	regen:2
Текст	Дальние атаки лесных карт по Гроссеру сводятся к слабым.
При strike величиной Х - следующий бросок кубика вашей карты сводится к Х.
Худ. текст	Охранники Ярхата подают другим троллям пример своей удалью.
Художник	Трой Карсон


2	Тхакрай (фойл)	129					002_thakraj_129_rare_foil.jpg

Выпуск	Редкая Гибель Богов  129
Стихия	Болота
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Тролль
Свойства	 9  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	zoal regen:1
Текст	Трупоедство.
tap: Метание "ароматных специй" на 1-2-2, дальность 4.
При метании - до трех ваших существ с трупоедством до конца хода получают +1 к strike по атакованному.
Худ. текст	
Художник	romantik111


3	Ижор-ветеран	119					003_izhor_veteran_119_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  119
Стихия	Болота
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Архаалит
Свойства	 8  1 Простой удар 1-2-3
Иконки	ovs:2
Текст	tap: Выстрел на 1, дальность 4.
Когда бросок кубика Ижора-ветерана в нападении выстрелом больше или равен стоимости атакованного существа - оно получает отравление на 1.
Худ. текст	Один удачный выстрел - и яд закончит дело.
Художник	Роман Кузьмин


4	Слуга душегрыза	116					004_sluga_dushegryza_116_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  116
Стихия	Болота
Стоимость	3 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Дух
Свойства	 6  3 Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	Бестелесный: -1 от strike.
Когда изгоняется с клетки, занятой существом противника - заклинание "гипноз" - это существо наносит слабый strike по стоящей рядом карте в своём отряде.
Худ. текст	
Художник	RKCG


5	Дитя туманов	138					005_ditya_tumanov_138_common.jpg
Выпуск	Обычная Гибель Богов  138
Стихия	Болота
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо
Класс	Дух
Свойства	 8  2 Простой удар 2-2-3
Иконки	
Текст	Бестелесный: -1 от атак карт без counter.
При движении на клетку, занятую существом противника - до конца своего хода оно теряет ova и ovz и получает неповоротливость.
Худ. текст	Касание - и Легард забыл, как сражаться.
Художник	Антон Квасоваров


6	Полевица	115						006_polevitsa_115_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  115
Стихия	Болота
Стоимость	3 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Речная дева
Свойства	 6  1 Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	При гибели нелетающего существа - получить counter. Максимум 3counter.
tap: Метание "черепа" на 1, дальность 3.
При метании - может потерять 3tap; переместить атакованного на соседнюю с ним клетку.
Худ. текст	
Художник	uildrim


7	Взор Архааля	125					007_vzor_arhaala_125_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  125
Стихия	Болота
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Архаалит
Свойства	 9  2 Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	При перемещении существа противника с отравлением - оно может потерять отравление; стоящее рядом с ним существо получает отравление такой же величины (1 раз за ход).
tap: uchr на 1-2-2. При uchr - атакованный получает отравление на 1.
Худ. текст	
Художник	Ж. Насыранбеков


8	Брюхоног	132						008_bryuhonog_132_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  132
Стихия	Болота
Стоимость	8 Рядовая
Тип	Существо
Класс	
Свойства	 16  1 Простой удар 4-5-5
Иконки	regen:1
Текст	Неповоротливость.
В начале боя - вызвать город, он входит в игру с "Когда Брюхоног покидает зону битвы - изгоняется".
Худ. текст	"Наш город движется к процветанию... и немного на север".
Художник	Алексей Батуев


